大家好，今天我要去做另一个
质量检查，但是这次我要回答
仅在剑桥就问我上过的大学的问题
三年了，我刚毕业，我要求
本周早些时候在我的instagram帐户上提问
并感谢所有提出问题的人
我要尝试通过尽可能多的电话，我有一个简短的清单
在我的笔记本电脑上，候选清单很长，列表很长
不是简短的清单，我试图将问题分组为相似的组
问题，是的，计划是给你所有的
您想听听有关剑桥的内部信息
大学真的在这里发生的是我
坚持我的大学经历，我还没有准备好放手，
所以我会尽可能多地谈论它
这是我个性的一部分，好吧，我将继续学习
第一个问题是它像
媒体将其呈现为
是的，我认为没有什么能为您做充分的准备
剑桥的工作量有多大，我想尤其是当
开始的工作量可能会像一吨积木一样打击您
但是很快它就变成了正常现象，说实话，您只是继续前进并做
我真的没有想太多
是的，我每个周末都在工作，是的，我大多数晚上都在工作
但这就是你每个人都习惯的感觉
稍稍落后，总是有大量工作要做
老实说，我不会错过的一件事
剑桥是每个人不断的压力感
本周下一个问题是您是否曾经考虑退学
不，我没有，因为即使在我最紧张的时期，
相信我，我在剑桥期间经历了几次崩溃
大概平均每学期一次
在对工作的绝对眼泪中，我们应该在这里牢记我是一个
额外的情绪紧张的人，我有点
有时候我觉得我从妈妈那里得到的东西有点高
但是我从来没有考虑过放弃这些时间
我认为那是因为我是如此坚决的人
而且一旦我接受了挑战，例如在剑桥大学获得学位
我不会放弃我一直想证明的
我自己错了，我想证明自己可以做到
顺便说一句，我不是说辍学是
如果你真的不开心，那肯定是一件可怕的事情
那么你知道辍学是可以的，但是
对我来说，如果我退学了
缺乏对自己的信任，而且在大多数情况下
即使我经历了几次这样的崩溃，但我在剑桥的大部分时间是
好玩的时光远胜过坏的时光
下一个问题是剑桥对gcse结果的期望是什么，
入学要求的等级结果
他们所有的学位课程，你应该看看大学
剑桥的网站，但一般来说剑桥是
寻找一个和一个星星，或者我认为它们是
现在叫七八分和九分，但有
说他们考虑到你去的学校
所以实际上，与您所在位置的其他人相比，您的工作方式非常重要
学校有时剑桥很灵活
输入要求我实际上不符合输入条件
他们在我的报价中指定的要求，我得到了两个星星和两个星星
一个在一个水平，但我的星星错了
学科，所以最初我没有我的位置
确认，直到我不得不发送更详细
对我的结果进行细分类，他们说他们无论如何都会带我下一个
问题是什么是最重要的要素
应用程序，没有一个，所以所有的
剑桥的大学采用整体方法进行申请
因此他们会考虑您的个人陈述，从您的参考中
老师您的招生评估您
面试，他们没有等待一个人的负担
而不是其余的，他们会看他们所拥有的所有信息
为了做出决定，下一个问题是一个大问题，这是
剑桥大学在候选人中寻找什么
我不是剑桥大学，所以这只是
我对此事的想法我认为他们正在寻找某人
真的很热爱他们的主题
是最重要的，也是可以
批判性地思考并且可以教的下一个问题是你如何决定哪个
大学要申请的第一件事是
大学的决定并不那么重要
您在剑桥与之交谈的每个人都热爱自己的大学，并认为这是
最好的，所以没有坏事
剑桥大学，我认为您可能想了解的重要事物
大学是一些大学更近的位置
如果您愿意，也可以将其分配给其他部门
较老的大学或较现代的大学
如果您想要一所更大的大学或一所较小的大学是您的另一回事
可能要考虑，因为一些大学有更多
本科生比其他人还多，实际上您可以
考虑，但实际上我认为你最好的事情
可以做的就是听听自己上过大学的学生
这些大学都有自己的网站，
肯定有关于他们在大学里的学生经历的章节，
我真的建议您在选择大学时考虑下一个问题
是有些大学比其他大学难进入是的，因为有些大学
得到比其他人更多的应用程序，然后我得到的另一个问题是
录取率是多少？
影响您选择的大学，是的，在某种程度上，剑桥
实际上有一个游泳池系统应该可以
确保提供最好的候选人
无论他们申请哪所大学
如果一所大学有大量真正优秀的申请者
他们中的很多人都值得拥有，但来电者根本无法容纳所有的人
他们将一些申请人放在一个池中，然后其他学院可以将其
申请人离开并为他们提供另一所大学的位置，但是我不
认为这个系统将永远有效100
而且我肯定被推迟申请一些
三一和圣约翰等更著名的大学
因为录取率，我知道
有更多的人向他们申请，但是我真的没有想到
比我申请耶稣大学要远得多
不知道录取率是多少，我真的不是
与其他大学一起研究它，我不认为这是一个
玩统计游戏的好主意，最好只是
申请某处，你可以看到自己有一个不错的
下一个问题是你还在吗
与您的朋友联系是的，我绝对是您
在剑桥结交一生，我们有固定的时间
每天进行视频通话和我们的群聊
除了汉娜，我什么都没见
自从三月满怀希望，我将能够与他们团聚
但是我们都生活得很遥远
显然，我今年不会回剑桥，而几乎
他们所有人都将再过一年
他们下个月又要搬进去了
我不嫉妒我不嫉妒我不嫉妒我不嫉妒
下一个问题是友谊是否倾向于
来自同一所大学或混合大学的人
所以，因为你和大学里的人住在一起
然后和你大学里的人一起去礼堂
而大学举办很多自己的社交活动
你会认识你大学里的人
更快，他们通常是您遇到的第一个人
我确实有几个大学以外的朋友
但是我的绝大多数朋友都是我自己大学里的耶稣大学的
我认为对于大多数人来说，大部分时间都处于封闭状态是很普遍的
他们自己大学里的朋友，但有一些例外，这是
在大学之间结交朋友的可能性很大
下一个问题是普及程度是否存在社会等级
在大学里，就像在学校里一样，老实说
我仍然会说集团，有些人比集团更
其他人，但我不会说有流行
孩子们和傻瓜们下一个问题是
大学是最好的正规学校，所以我去过六所不同的大学
正规军，有31所大学，所以我
可能没有经历过剑桥最好的正式服装
但在我去过的那些人中，也许我有偏见，但我认为耶稣的形式是
很好，只是因为它的价格如此合理
食物一直很好，下一个问题是
剑桥大学往往拥有最多的外部空间
是那些外地比较多，空间耶稣更多的大学
尤其是大学有广阔的基础
因为所有的运动场都在现场
虽然丘吉尔大学也有很大的
汉密尔顿学院有很大的理由
下一个问题，您最喜欢加入的是什么
我认为社团和耶稣大学划船队的成员
属于某种事物的感觉
当您到达那里时，我几乎马上就加入了耶稣学院船俱乐部
我在剑桥的时间可能有两个星期
在ii中的三个星期就是其中的一个，我是终生的jcbc会员
结识了更多的人
在大学里和来自不同年份的人，你可以结交朋友
与并且总是经常社交
活动只是扩大社交圈的一种方式
下一个问题是有很多国际学生吗
在剑桥，是的，有很多国际学生
我在剑桥学习各种各样的课程
通常会收到有关申请过程的问题
对于国际申请人，对不起，我没有太多
有关的信息，因为这不是我经历的申请过程
我自己，我不想告诉你任何错误
所以我只想把你引到剑桥大学的网站上
在剑桥的三年中，这是你最喜欢的
这是一个很难的问题，我不知道他们都有他们自己的
跌宕起伏我觉得我三年级是我的最爱
只是因为那时我对每个人都非常了解，所以我的房子很棒
我的室友很棒，我正在研究最有趣的部分
我的学位课程是的，我认为这一切真的都融合在一起
在第三年对你说老实话，这简直太可惜了
真的，但是话说回来，我在第一年很快就安顿下来了。
绝对是第一次搬出去的快感，
完全重新开始下一个问题是什么
你在剑桥经历过的最奇特的斜杠推杆
认为有任何一件奇异的事情，但更多的是
说些豪华的事，我们每次都会去喝酒招待会
当然，我们有很多花园派对
到年底有很多球要穿
因为我的意思是起初肯定有点
有点奇怪，走进大厅，传来锣声，然后是拉丁文的恩典
红色，但您已经习惯了，实际上是
相当不错的生活方式，一个特别的亮点是我晚上的甜点之夜
在主人小屋的第一年真的很棒，下一个问题
你在剑桥做的最恐怖的事情是
剑桥考试下一个问题是你喜欢吗
住在剑桥，是的，我的意思是我不认为我会得到
再次有机会住在该城市的心脏地带
一切都在您家门口，可直达塞恩斯伯里
两分钟的步行路程，大概是五分钟的路程
镇中心有很多购物中心
我可以在五分钟内到达我可以骑自行车去上课并到达那里
十分钟之内，夜总会就变成了五个
一分钟的步行路程，一切都那么紧密
剑桥的中心就是那种
内部的学生泡沫，你会忘记所有的住宿
剑桥边缘的区域下一个问题是每个人都骑吗
一辆自行车来演讲，不是每个人，而是很多人
剑桥是个骑自行车的城市吗，我知道路上有很多骑自行车的人
开始剑桥不是一个自信的自行车手，但我
很快发现在剑桥骑车没什么好担心的，
在剑桥附近也有精神病患者
但话虽如此，我确实在剑桥有没有骑自行车的朋友
他们一直在那里，只要你愿意，他们就过得很好
没关系，下一个问题是
学生在讲课时被迫回答问题，这取决于
讲师及其讲课风格从来没有
我亲自选课来回答一个
问题，我从没见过讲师亲自选人
演讲厅，说你回答这个问题，但讲师
有时会问一些讲师的问题
在我三年级的时候，我经常比其他人多一位讲师
他们经常问问题只是因为他们想确保
每个人都跟上，但有些人更自信
在讲课中，我从来没有真正做到过
有信心在演讲中大声疾呼
但是在监督中，这是一个完全不同的故事
一定要在下一次的监督中回答问题
问题是你听到人们的肚子嗡嗡作响了吗
在讲课上，这当然发生在你​​身上吗
我听人的肚子在讲座中嗡嗡作响，我们饥饿的学生，你知道
是的，当我没有适当的早餐时，这肯定发生在我身上
也许我在上课之前就已经出门在外了
我可能坐在做梦的演讲中
我要喝的咖啡和蛋糕之后会有下一个问题
这听起来很愚蠢，但您打电话给主管吗
用名字将你的学习主管大刀阔斧
或太太先生听起来一点都不傻
很好的问题，我们首先称他们为
您的名字确实被视为等同于他们
有时您会看到您的主管或您的研究主管和研究员
大学吧的大学，这很奇怪
像啊，他们是我的老师，但在这一点上，你都是大人，所以
您使用的是您认识的名字，可以打个招呼与他们聊天
下一个问题是是否存在一些竞争
我认为特别是与学生之间的结果
较高的成就者确实会提高竞争力
当您在同一个地方放置一堆成绩超群的人时，这是不可避免的
每个人都习惯了一流
当然这会有点竞争力，但在大多数情况下
人们愿意互相帮助，
在课程中互相帮助下一个问题是
你的课程主要是男性，你对此感觉如何，所以我做到了
物理自然科学专业
我第二年的物理和数学，然后我第三年的天体物理学
所以是的，我的课程是成年男性，但是我不太在意，因为我已经
总是和男孩相处得很好，而我并没有面对其他的东西
人们在做的事情就好像物理学中的女性不多
激励我更多地想成为物理学中的女性
下一个问题是最好的去处
作为剑桥的学生，显然去了很多正规的人，在其他地方交朋友
大学，然后去不同的大学形式，因为那总是
最终，当天气好的时候去打趣
好，这总是一个有趣的团体活动
耶稣学院的咖啡馆很棒，下次再试一试
问题是我们会因为多少而错过
covid，我们如何充分利用它，我是一个
耶稣较新地祝贺您选择了最好的
老实说，大学我不会太担心
完全是因为他们整个暑假都在准备教学
为此，他们可以控制在线讲座，这对您有好处
可以有一只狮子，可以从床上讲课
但是，社会的一面将是不一样的
你知道你不会有很大的
新生，你不会从比萨摊上得到免费的比萨
新鲜的公平比萨241，这就是你所歌颂的你
免费获得披萨，今年不会发生这种情况，
我不知道他们在做什么
他们会开正规的社交吗，我想餐馆开着，所以他们
可能会做，但这是剑桥，他们会
进行某种替换以确保您
很好地定居，您仍然有最好的时间剑桥总是有点
越过顶端，所以我会相信他们会
为您组织一些有趣的事情，下一个问题是
我需要为正装买衣服人们穿什么去斜线
聚成一团，所以对于正式人士来说，穿着很漂亮
我以前穿黑色的连衣裙或连身裤
连身裤很多，你甚至可以与小矮人脱身
穿衣服，因为对于礼服，您总是将礼服穿在上面，所以
礼服总是使任何衣服看起来更合理，
像样的，我的意思是男孩会让你轻松
如果您想穿高跟鞋，也要穿高跟鞋
漂亮的珠宝和配饰，您知道这是您打扮的机会
关于人们穿什么的最多
和泡吧，每当我出去泡吧时，通常都很休闲
在剑桥，如果我出门，我总是穿着匡威牛仔裤和T恤
正式聚会之后，我们都会回到我们的房间去换成
我们出门前的休闲装备，因为它们通常是化装的，所以
一定会涉及化装的主题，是的，我只是希望
我们很快就会收到疫苗并跳动
俱乐部可以重新出现，最后一个问题是
您有与噪音水平和入睡困难有关的任何问题吗
在宿舍的第一年，有时我有一个
问题，因为我总是在星期六早上很早上课
但大多数人的聚会之夜都是星期五晚上
回想起来，这并不是没有道理的
我本人可能有时会感到吵闹并使人保持正常状态而感到内gui
但问题是，到我升入三年级的时候，我没有问题
告诉人们要安静，因为我认识家里的其他人，所以
好吧，我可以说出我的想法
也许值得带一些耳塞上大学
因为有时候噪音水平可能会很高，我认为这可以回答
问题，我要在这里结束，因为我的声音
感谢您收看今天的视频
如果您喜欢它，我会很感激，如果您给视频一个像
并订阅我的频道也关注我的instagram
这是在下划线页面下划线y，我肯定会
做更多的问与答，并在将来在那儿提问
今天就是我了
[音乐]嗨
你